# Monitoring-the-testing-process

## Описание

**"Monitoring-the-testing-process"** - веб-система для мониторинга процесса тестирования школьников. Веб-система предоставляет комплексное решение для мониторинга процесса тестирования школьников: анализа полученных школьниками результатов тестов и формирования статистических отчетов в табличной и графической форме по заданным параметрам, а также назначения тестов всему классу и отдельным ученикам. Веб-система состоит из следующих основных компонентов:

### Система аутентификации и управления пользователями
- **Регистрация и вход пользователей:** пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему для получения данных успеваемости учеников выбранной школы по выбранному предмету.
- **Управление профилем:** пользователи могут просматривать и редактировать свои профили, выбирая местонахождение и название учебного заведения.

### Модуль управления учениками
- **Создание и удаление классов:** зарегистрированные пользователи имеют возможность создавать новые классы, удалять существующие, а также выбирать классы из перечня классов школы.
- **Управление списком учеников:** зарегистрированные пользователи могут просматривать и редактировать список учеников класса, добавлять ученика в класс, удалять учеников из класса по одному и массово сразу всех.

### Модуль анализа успеваемости
- **Анализ результатов тестирования:** система предоставляет детальный анализ результатов тестов в виде графиков динамики успеваемости выбранного ученика по выбранному предмету за установленный период и в виде диаграммы по выбранному тесту с указанием ФИО учеников в каждой категории оценок.
- **Анализ успеваемости классов и отдельных учеников:** система предоставляет инструменты для анализа успеваемости как отдельных учеников, так и целых классов за устанавливаемый период.
- **Отчеты и графики:** визуализация данных успеваемости в виде табличных отчетов, графиков и диаграмм для удобства анализа и принятия решений.
- **Экспорт журнала:** экспорт журнала в Excel на локальный компьютер.

### Модуль управления тестами
- **Назначение тестов:** учителя могут назначать тесты всем ученикам класса или выборочно отдельным ученикам класса.
- **Скачивание мобильного приложения:** ученики могут скачать мобильное приложение для прохождения тестов.

### Модуль администрирования
- **Управление пользователями:** администраторы могут управлять пользователями системы: создавать, редактировать и удалять учетные записи.
- **Управление школами и классами:** администраторы имеют возможность добавлять и удалять школы, управлять списками классов и учеников в каждой школе.
- **Управление контентом:** администраторы могут обновлять информационный контент, включая объявления и инструкции.

## Требования к веб-системе

Веб-система должна обеспечивать возможность выполнения следующих функций: 
- Регистрация пользователя
- Авторизация пользователя
- Просмотр / редактирование / удаление профиля пользователя
- Создание класса / выбор класса из перечня классов школы / удаление класса
- Просмотр / редактирование списка учеников / удаление одного ученика из списка класса / удаление сразу всего класса
- Добавление в класс ученика по email
- Получение результатов тестов из мобильного приложения рабочей тетради
- Просмотр журнала выбранного класса в виде таблицы о пройденных тестах всеми учениками класса и отдельным учеником за выбранный период
- Отображение среднего балла по тесту в классе
- Отображение среднего балла по ученику за все тесты выбранного периода
- Отображение в виде графика динамики успеваемости выбранного ученика по выбранному предмету
- Отображение в виде диаграммы по выбранному тесту статистики полученных оценок с указанием фамилий и имен учеников в каждой категории оценок
- Экспорт журнала в Excel на локальный компьютер
- Назначение теста всему классу и выбранному ученику
- Скачивание мобильного приложения
- Администрирование: создание, редактирование и удаление учетных записей пользователей, местоположения и названия учебных заведений, управление списками классов и учеников в каждой школе

## Установка

Для установки и запуска системы выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлены XAMPP и MySQL Workbench.
2. Поместите в `C:\xampp\htdocs` папку `Monitoring-the-testing-process`.
3. Запустите в XAMPP Apache и MySQL.
4. В MySQL Workbench запустите файл `Monitoring-the-testing-process.sql` для создания необходимых таблиц.
5. Запустите сервер с помощью команды:
   ```bash
   php artisan serve
Теперь система доступна по адресу http://127.0.0.1:8000.

## Демонстрация работы веб-системы

https://youtu.be/8e9r3bsPlVY?si=qU6snNb23x3C2JxX
